Bine ai revenit.
Vreau doar să vă arăt un videoclip rapid.
Mai ales pentru cei care sunt familiarizați cu javascript că există multe multe moduri de a face bucle
în Javascript.
Și la fel cu alte limbi.
Există multe modalități de a face aceste bucle.
Vreau doar să vă arăt câteva lucruri rapide pe care le puteți vedea pe parcursul cursului.
Doar ca să fiți familiarizați cu ei.
De exemplu, găsirea funcției Nemo care are o buclă pentru forță poate fi de asemenea scrisă cu ceva asemănător unei funcții
pentru fiecare funcție.
Așa că pot să-i spun lui Konst că Nimo se ocupă de o serie.
Și putem spune că pentru fiecare verey pentru fiecare.
Ceea ce este cam exact acelasi lucru ca si pentru o buclă, dar nu va trebui sa
tastati intregul lucru pentru fiecare element din matrice asa ca vom spune ca am de gand sa spun daca apelurile mele Nimo pentru ca in acest caz cu 4 fiecare Nu luăm
indicele pe care îl luăm în matrice.
Poate că ați putea spune doar pescuitul aici, așa că este mai mult sau mai mult.
Și dacă acesta este cazul, vom anula logoul din nou găsit de
Nimo.
Acesta este același lucru ca și pentru fiecare, care ne permite să simplificăm puțin lucrurile.
Există și o altă modalitate prin care putem face acest lucru în Javascript cu forma de buclă.
Dacă vom copia acest cod și veți găsi Nimo 3 de data aceasta matricea pe care o vom lua noi vom spune în
loc de cele patru fiecare.
De data aceasta o să spunem pentru că ne-am lăsat să trecem la masă.
Și apoi, din nou, acest lucru ne oferă același lucru cu ochiul sau putem spune doar pește aici, așa că este mai clar.
Este egal cu nimo.
Vom spune că găsim Nimo și dacă executați aceste funcții, asigurați-vă că amândoi lucrează, așa că găsiți Nimo pentru
a găsi toate cele trei.
Și, de asemenea, rulați găsiți Nemo cinci ceas de alergat și veți avea nevoie de suport pentru aceasta.
Dacă fac clic pe rulare, vedem că am găsit-o pe Nemo de trei ori.
Diferite moduri de a rezolva această problemă.
Toate dintre ele folosesc bucle, dar puteți vedea că unele sunt mai ușor de citit decât altele și asta este ceva pe care l-am întâlnit înainte
de a avea dreptate.
Amintiți-vă un cod bun înseamnă ceva care este scalabil, dar și ceva care poate fi citit în funcție de situația dvs.
și ceva ce vom ajunge mai târziu.
Cât de sustenabil și cum pot alții din echipa dvs. să înțeleagă acest cod.
Există modalități diferite de a face lucrurile astfel încât să fie mai ușor să lucrați.
Dar sper că dacă vedeți această sintaxă pe parcursul acestui curs, sunteți cel puțin familiarizați
că, la sfârșitul zilei, tot ceea ce facem este doar buclele.
Voi vedea în următorul.